---
title: 'Шаг 8: Викторина'
date: 2024-09-18
lastmod: '2024-09-23'
categories:
    - 'online-kurs-2'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/shag-8-viktorina'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/schritt-8-quiz'
seo:
    title: 'Шаг 8: Викторина — проверьте знания SeaTable'
    description: 'В конце урока вас ждёт викторина из 12 вопросов о SeaTable. Проверьте знания и повторяйте, пока не будет 10 верных ответов.'

---

**Вы сделали это!** Вы дошли до конца второго урока.

Теперь вы можете начать викторину, чтобы проверить свои знания о SeaTable. Викторина проводится на английском языке и состоит из 12 вопросов.

- Как и в прошлый раз, в первой части будут заданы более общие вопросы о SeaTable, а вторая часть будет посвящена созданной вами базе.
- Не волнуйтесь, если вы не справились с тестом сразу. Вы можете повторять его столько раз, сколько захотите, пока не ответите правильно хотя бы на 10 из 12 вопросов.

[К викторине](https://tally.so/r/mDDbpb)
